គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី៣១=
ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ណា
​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អារេដ៏ធំបែបនេះ។
លោក Lin ចេញ​ទៅ​យក​កូន​ក្រមុំ។
តើលោកលីនជាអ្វី?
គឺលោក Cui ។
ព្រះចៅអធិរាជបានជួយគ្រួសារ Cui,
ដូច្នេះ​លោក លីន បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​មក​វិញ។
ទៅ Cui Che ។
គាត់បានផ្តល់អំណោយដ៏អស្ចារ្យនៅជំហានដំបូង
ហើយឥឡូវនេះគាត់បាននាំមកច្រើនទៀត។
នាងគ្រាន់តែជាកូនស្រីអ្នកជំនួញ។
មិនសមហេតុសមផល។
លោក Cui មិនបានយកប្រពន្ធក្នុងរយៈពេល 26 ឆ្នាំ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលស្ត្រី
សុខចិត្តរៀបការជាមួយគាត់។
ជាមួយនឹងអំណោយជាច្រើន,
លោក Cui ត្រូវ
ពិតជាស្រលាញ់ Lady Shen ។
ពិត។
សូមអបអរសាទរលោក Cui ។
សូមអបអរសាទរ។
(រីករាយ)
(Yunshui Manor)
នោះពិតជាទស្សនីយភាពមួយ។
មែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
- តោះទៅ។
អស្ចារ្យ។
ចាំលោក Cui ។
រៀបការជាមួយប្អូនស្រី
ដំបូងអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
គឺ​ជា​ការ​យល់​ដឹង​ច្បាស់
នៅក្នុងកំណាព្យ, តន្ត្រី,
ប្រវត្តិសាស្រ្ត និងការពិភាក្សា។
ទៅមុខ។
នាំវាមក។
សួរទៅឆ្ងាយ។
សំណួរ។
(សំណួរទី១)
មាន់ និងទន្សាយស្ថិតនៅក្នុងទ្រុង។
អ្នកអាចមើលឃើញ 35 ក្បាល
និង ៩៤ ហ្វីត។
មាន់ប៉ុន្មានក្បាល
ហើយទន្សាយនៅទីនោះទេ?
អ្នកណាបិទទ្វារ
និងតេស្តជាមួយនព្វន្ធក្នុងពិធីមង្គលការ?
- នេះជាចេតនា។
- ពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងពិបាក។
យើងជាគ្រួសារអ្នកជំនួញ។
តាមធម្មជាតិ ដើម្បីចូលរួមជាមួយគ្រួសារយើង
មួយត្រូវតែត្រូវបានសាកល្បងនៅក្នុងនព្វន្ធ។
មែនទេ?
មាន់ ២៣ ក្បាល។
ទន្សាយ ១២ ក្បាល។
ខ្ញុំបានអាន
ស៊ុនស៊ី សួនជីង។
មិនចាំបាច់រៀបចំអថេរទេ?
តើត្រូវទេ?
- តើត្រូវទេ?
- តើត្រឹមត្រូវទេ?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
វាត្រឹមត្រូវ។
មានច្រើនទៀត។
សំណួរ។
(សំណួរទី 2)
នៅពេលដែលពន្លឺភ្លើងឆ្លងកាត់
តាមរយៈរន្ធតូចមួយ
តើវានឹងបង្កើតអ្វីនៅលើជញ្ជាំង
នៅម្ខាងទៀត?
រូបភាពបញ្ច្រាស។
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុង Mohist Canon ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អភិបាលរងរបស់យើង។
គឺអស្ចារ្យណាស់។
សំណួរបន្ទាប់។
មួយបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង; ម្ខាងទៀតបែរមុខទៅទិសខាងជើង។
ដោយមិនងាក ផ្លាស់ទី
ឬប្រើកញ្ចក់
តើពួកគេអាចឃើញ
មុខគ្នា?
បាទ។
ដោយសារតែពួកគេប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
ប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
លោក Cui ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សំណួរបន្ទាប់។
សំណួរ។
(សំណួរទី ៤)
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ
ហើយដោយចៃដន្យបានចម្អិន
សាច់គោលើស។
ខ្ញុំចង់បោះវាចោល
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន?
ចម្លើយនេះ។
អាចធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
ដោយសារតែ
អ្នកក៏មិនក្មេងដែរ។
Shen Shaojie,
តើ Shen Shaoguang
បែកធ្លាយចំលើយមកអ្នកទេ?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សំណួរបន្ទាប់។
តើកូនក្រមុំចង់ឱ្យអ្នកយកអ្វី?
អ្វី
តើមែនទេ?
យកនាង។
យកនាង!
អ្នកថែមទាំងស្គាល់បន្ទាត់រើស cheesy?
អ្នក...
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មួយ​ទៀត។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយនេះទេ។
(រីករាយ)
(ច្បាស់និងភ្លឺ)
យ៉ាងម៉េចដែរ? មើល។
តើវាស៊ីមេទ្រីទេ?
- មីង។
- ស្អាតណាស់។
មីង
ពូ
បាន​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​អស់​នោះ។
ប៉ាកំពុងធ្វើឱ្យគាត់សូត្រ
អណ្តាតរមួល។
Milady អ្នកមិនត្រូវទន់ជ្រាយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបិទទ្វារយូរបន្តិច។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចូល​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ទេ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គាត់សូត្រ
អណ្តាតរមួល។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំ។
អង្គុយរង់ចាំ។
មីង
ពូនិយាយត្រូវ។
គាត់រំពឹងថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមើលភាពអាម៉ាស់របស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំលួចលាក់
(រីករាយ)
នាំសំបុត្រមកអ្នក។
នេះត្រូវតែជាកំណាព្យអាពាហ៍ពិពាហ៍
របស់ លោក Cui ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើនេះ,
សរសេរអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម
ដើម្បីជំរុញកូនក្រមុំឱ្យចាកចេញ។
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
វាគ្រាន់តែជាកំណាព្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ទង្វើមួយ។
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហាងនេះមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង។
នេះជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីជំរុញកូនក្រមុំ។
(សុភមង្គលក្នុងគ្រួសារយើង)
(យើងរៀបការហើយ)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ)
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
- វិធីនេះ។
- សូម។
សូមអញ្ជើញមក ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមអង្គុយចុះ។
លោក និងលោកស្រី Shen ។
សូមអង្គុយជាមុនសិន។
តើ​លោក​អនុរដ្ឋមន្ត្រី Cao មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពាក្យនោះទេ។
នៃពិធីមង្គលការនេះពីមុនមក។
ហើយមានតម្រូវការ
សម្រាប់ការបំផុសគំនិត។
តើខ្ញុំអាចអានវាឱ្យខ្លាំងបានទេ?
ឱ្យអ្នកទាំងពីរស្តាប់?
- ប្រាកដ។
អ្នកទៅខាងមុខ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
មិត្តភក្តិនិងសាច់ញាតិ,
- អ្នក...
- អនុរដ្ឋមន្ត្រី Cao ។
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
អស្ចារ្យ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
ដែលទើបតែហ្វឹកហាត់កាលពីយប់មិញ។
បាទ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានបង្ហោះ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
វិជ្ជាជីវៈខ្លាំង។
ម្ចាស់ផ្ទះ?
តើ​ពាក្យ​មក​ពី​វត្ត​ឬ?
អត់ទេ។
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ
រវាងម្ចាស់ផ្ទះ និងព្រះសង្ឃ។
- អត់
ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​សច្ចា​ប្រណិធាន​ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយរបៀបណា?
- លេខ
- អនុរដ្ឋមន្ត្រី Cao ។
ស្តាប់។
- នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
- បាទ។
- កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់តូចមួយបានទេ?
ទៅមុខ។
សម្រាប់បរិយាកាស,
តើយើងអាចទាំងអស់គ្នា
ញញឹម
ការបង្ហាញ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីធ្មេញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបាតុកម្ម។
មើលនេះ។
មើល។
ដូចនេះ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
មិត្តភក្តិនិងសាច់ញាតិ,
អ្នក...
ខ្ញុំបានរកឃើញអារម្មណ៍។
- ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំនឹងហាត់បន្ថែមទៀត។
- ទៅមុខ។
- ប្រាកដ។
- ពិរោះណាស់
មិត្ត...
មកអង្គុយចុះ។
ហ្វេងសៀ,
តើខ្ញុំគួរអង្គុយបែបនេះទេ?
ឬ
បែបនេះ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកភ័យទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
អង្គុយចុះ តែអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ដូចខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវា។
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវា។
ហ្វេងសៀ។
លោក ប៉ី។
- គាត់មិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ។
- ពិតប្រាកដ។
- លោក ភី.
- ប្រញាប់។
លោក ប៉ី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនោះ។
- អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនោះ។
- មក។
- កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សចាស់។
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សចាស់
របស់កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
បាទ អ្នកគឺជាអ្នកចាស់ទុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ
អនុប្រធាន Censor រួចហើយ។
បាទ។
មន្ត្រី Rank V ។
ចំណាត់ថ្នាក់ពេញលេញ។
បាទ បាទ។
នៅតែមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការអង្គុយនៅទីនោះ។
វាសមរម្យ។
- មិនសមរម្យ។
- អង្គុយ។
ខ្ញុំទទូច។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- ខ្ញុំទទូច។
សូមអញ្ជើញទៅ
ទៅ​ភ្ញៀវ​ផ្សេង​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទៅ, ទៅ។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
ផឹកតែឬអ្វីមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈប់យំ។
មួយនេះសើមទាំងអស់។
ប្រើមួយនេះ។
លោក Cui និង Lady Shen
កំពុងរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីនេះ?
ចុងភៅគ្មានបេះដូង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
រៀបការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
ហើយចំណាយពេលមួយយប់នៅ Yunshui Manor?
កន្លែងនេះមានកំណត់។
Yunshui Manor មានទំហំធំទូលាយ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានគិតពីកន្លែងនោះ។
ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធំ​ឡើង​នៅ​ជាប់​នឹង​វា​។
លោក Shen
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពីលោក Cui?
អូ អ្នកចង់មានន័យថានេះ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើបុរសមានឆន្ទៈ
ដើម្បីចំណាយប្រាក់លើអ្នក,
វាមិនមានន័យថាគាត់ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបុរស
មិនចង់ចំណាយលុយលើអ្នក
គាត់ប្រាកដជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងលោក Cui សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ចង់បាន
ធ្វើ​ជា​បង​ថ្លៃ​មែន​ទេ?
សូមមើលលោក Cui ។
មើលគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់គាត់។
មើលមកអ្នក។
ស្តាប់។ ជាមួយអ្នកដូចនេះ,
ភ្លេចរៀបការជាមួយប្អូនស្រី។
ស្ត្រីណា
នឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
មែនអត់?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​តម្លៃ​នៃ​លុយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ខេត្ត
កំពុងជួយគ្រួសារ Cui
ជម្រះឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ដឹងថាគាត់ជា Cui Che?
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថា Cui Che មិនស្លាប់ទេ។
គាត់ចូលចិត្តធ្វើសិប្បកម្ម
តាំងពីតូច។
ដឹងថាគាត់រៀបការហើយ
គាត់បានសួរថាតើប្រពន្ធនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ហើយប្រសិនបើនាងអាចធ្វើឱ្យឧបករណ៍របស់គាត់វិល។
ក្មេងល្ងង់បែបនេះ មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Jingwen ។
សាកល្បងខ្លះ; វាផ្អែមណាស់។
ទេ អរគុណ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
មិត្តភក្តិនិងសាច់ញាតិ,
វាជាឱកាសដ៏រីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃសហជីពរបស់លោក Cui
និង Lady Shen ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងផ្តល់ការអបអរសាទរដ៏កក់ក្តៅបំផុត។
ដើម្បីស្វាគមន៍
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ល្អណាស់។
ទឹកមានប្រភពរបស់វា;
ដើមឈើមានឫស;
កូនមិនដែលភ្លេចគុណ
ឪពុកម្តាយទេ។
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
ជាដំបូងគោរពដល់ចាស់ទុំរបស់ពួកគេ។
ស្រមោលគូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
បន្ទាប់
សូមចែករំលែកសាច់។
អ្នកមានកិត្តិយសដូចគ្នា
ដោយមិនបែងចែក
រវាងម្ចាស់ផ្ទះ និងភ្ញៀវ។
???បេះដូងលោតញាប់ ត្រជាក់ចិត្ត ???
???មើលបន្តិច???
ថ្ពាល់ក្រហម???
ផ្សែងហុយផ្សែងនៅខាងក្រោយផ្ទះ???
???​ ពុះ​យូរ​ៗ​ កាច​តាម​រសជាតិ​???
???មិនអីទេដែលព្រិលឈប់ខ្ញុំ???
បន្ទាប់សូមផឹកស្រាជាមួយគ្នា
រួបរួម​ជា​មួយ
ចងដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់។
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
លេបទាំងអស់???
???ពេលវេលានឹងប្រាប់???
????កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ពិតរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍???
ឱនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ល្អ
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ការងឿងឆ្ងល់???
មិត្តឬសត្រូវ ជូរចត់ ឬផ្អែម???
ចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត???
???ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចោល
​ច្បាប់​ដូនតា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​???
ម៉េច​មិន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់???
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ???
??? អោយអស់ពីចិត្ត???
ប្រហែលជាពួកយើងគួរតែជួបគ្នាក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស???
???ទុកកង្វល់???
???ឱកាសល្អជាងគេ???
ដល់ថ្ងៃអនាគត???
???រមួល???
???អ្នកបានបំផុសរលកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???តើ​ការ​ជួប​គ្នា​អាច​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​យ៉ាង​ណា​?
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???តោះរីករាយទាំងអស់គ្នា???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ជាមួយ??ចង្កៀង???
សុំអង្គុយ???
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់???
(ទន់ភ្លន់និងស្ងប់ស្ងាត់)
(រីករាយ)
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ហៅ​ថា
​ការ​សម្រាក​លំហែ​កាយ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
តើអ្នកមានយោបល់ទីពីរទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វាមកពីព្រះនាង។
តើអ្នកមិនគួររៀនវាជាមុនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកពិតជា...
តាមពិតទៅ
ភ្លាមៗនោះយើងបានរៀបការ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
យើងមិនមានឱកាស
ចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ។
ចុះ
យប់នេះយើងគ្រាន់តែ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើការដោះសារទេ?
ពិត។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីរៀន។
(រាជធានី)
ជាទីស្រឡាញ់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមគោរព។
មក។
អបអរសាទរ លោក គុយ
នៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
និងការស្ដារឡើងវិញនូវការិយាល័យរបស់អ្នក។
- អបអរសាទរ។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
សូមអបអរសាទរ
លើការដំឡើងប្រាក់ខែរបស់អ្នក 20%
និងបុណ្យកុសលនៅក្នុងការិយាល័យបុណ្យ។
ការផ្សព្វផ្សាយនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
គឺគ្មានព្រំដែន។
សូម​អរគុណ​លោក Cui ។
សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
នេះជាមុខម្ហូបថ្មីរបស់យើង
ក្តាមដប់រសជាតិ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមភ្លក់វា។
សូមអរគុណលោកស្រី Cui ។
ក្តាមដប់រសជាតិ,
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ,
តើក្តាមត្រូវបានរៀបចំជាដប់រសជាតិទេ?
ស្ងោរ​បែប​ប្រពៃណី​, ចំហុយ​,
និងក្តាមម្រេច។
ថែម​ទាំង​ប្រហិត ចៀន បំពង ជ្រលក់
​ប្រេងឆា និង​ក្តាម​ស្រវឹង។
នេះគឺជាក្តាមដុតនំ
ផលិតដោយឈីសចម្រាញ់ចេញពីទឹកដោះគោ។
នេះជាស្នាដៃបង្កើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ក្តាមចំហុយជាមួយស្រាអង្ករ
និង cinnamon ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តែ​ពេល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមភ្លក់វា។
- ញ៉ាំ។
- បាទ។
- ភ្លក់វា។
- នៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
វាមើលទៅស្រស់។
ប៉ុន្តែ Lady Shen...
លោកស្រី Cui ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ​និយាយ
មានតែពេលនេះទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមាន
ថ្មីៗនេះមានជម្លោះ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្កើតឡើង។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថា ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
គាត់នឹងនាំម្តាយខ្ញុំទៅ Jiangnan
ដើម្បីស្វែងរកមុខម្ហូបថ្មីៗ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើវាទេ។
នោះជាការពិត។
អូ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ
Shen Shaojie ។
បាទ។
តើគាត់បានទៅណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងលោក Liu
បានទៅបើកសាខាភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
បងប្រុសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីទៀត?
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ពួកគេ។
ជាទីគោរព ភ្លក់រសជាតិនេះ។
មើលពួកគេ។
ផ្តោតលើការញ៉ាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើល។
ថ្ងៃនេះ
Shen's Diner សាខាទីបី
(សាខាទី 3 Shen's Diner)
កំពុងបើកដំណើរការហើយ។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់កុមារ។
យើងសង្ឃឹមថាគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់
នឹងមិនខកខានឡើយ។
មិនអីទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើល។
កាល​ពី​មុន
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ឲ្យ​កូន​ប្រុស។
ដល់ពេលគាត់ទៅហូបបាយថ្ងៃត្រង់
អាហារគឺត្រជាក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាដូចគ្នា។
សូមអរគុណដល់ Handsome Shen
ដែលបានបង្កើតគំនិត
នៃប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់,
ទីបំផុតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវញ៉ាំអាហារក្តៅៗ។
បាទ អាហាររបស់កុមារដែលគាត់បានធ្វើ
មានច្រើនពណ៌ ក្លិនក្រអូប និងឆ្ងាញ់
ហើយការរចនាគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
កូន​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​បាន។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ការសរសើររបស់អ្នក។
គឺចិត្តល្អពេក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកទេ។
យើង​មិន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
នៅ Hongwen Academy
Yangyang តែងតែប្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
អ្នកគឺជាឪពុកដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើ Yangyang ពិតជានិយាយមែនឬ?
- បាទ។
- ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
(ក្តីស្រលាញ់របស់ឪពុកប្រៀបដូចជាភ្នំ)
ស្ត្រី
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកទេ។
ការសរសើរផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែការក្លាយជាឪពុក Yangyang អាចទុកចិត្តបាន។
ពិតជាត្រូវបាន
ការស្វែងរកឥតឈប់ឈររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចូរយើងចុះ
ទៅអាជីវកម្ម។
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់កូនយើង
មួយៗមានត្រឹមតែ 3 គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
Shen សង្ហា។
មិនអីទេ។
កុំប្រញាប់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
(បណ្ឌិតសភាហុងកុង)
កំពូលអ្នកសំដែង
នៅក្នុងការប្រឡងសាលានេះគឺ
សេនយ៉ាងយ៉ាង។
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Shen Yangyang,
អ្នកធ្លាប់មិនស្គាល់
សៀវភៅបួន និងប្រាំបុរាណ,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកអាចឆ្លើយបានយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
ហើយថែមទាំងអាចបត់បែនបាននៅក្នុងអត្ថបទរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ពិបាកទេ?
កុំ​សិក្សា​ឲ្យ​រឹង​មាំ។
ពេលគ្រូពន្យល់
គាត់តែងតែផ្តោតលើពាក្យ។
ទោះបីជាវាត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
វារារាំងការច្នៃប្រឌិត
និងកំណត់ការយល់ឃើញ។
យើងត្រូវយល់ពី
គោលការណ៍ខ្លួនឯង
ហើយមិនតែងតែគិតថា
អាជ្ញាធរត្រឹមត្រូវទេ។
Shen Yangyang អ្នក...
ខ្ញុំគិតថា
Yangyang មានចំណុចមួយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Censor Pei សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្តោតលើការងារ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកហើយ។
ជាមួយនឹងការកើនឡើងប្រាក់ខែ,
អ្នកអាចនាំម្តាយរបស់អ្នក។
រស់នៅ Yong'an ។
ទូរថភ្លើងត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
ម្តាយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកសុខចិត្តហៅខ្ញុំ
Censor Pei ថ្ងៃនេះ។
តាមពិតខ្ញុំយល់
បំណងរបស់អ្នក។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលេចធ្លោ។
នៅក្នុងត្រកូល,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទី ៤៧។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការរៀបរាប់វាដល់អ្នកដទៃ។
នៅក្នុងសាខារបស់យើង,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទី ១២ ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពរុងរឿងរបស់ត្រកូលទេ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់
នៃមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំបានពន្យារពេលចូលរាជធានី
ដោយសារការកាន់ទុក្ខ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ហើយទើបតែចូល
Censorate ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើទៅនរណាម្នាក់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមកពីត្រកូលល្បី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពីផ្ទៃខាងក្រោយដ៏រាបទាប។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
បន្ទុកស្ត្រីល្អ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពមុនអាយុ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបន្ត។
ខ្ញុំពិតជានឹងរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ទទួល
​ព្រះគុណ​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ
មិនមែនជាអនាគតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ខំ​អ្នក​ផ្សេង
​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កតញ្ញូ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែតិចរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចគាំទ្រស្ត្រីពីរនាក់ដោយរបៀបណា
និងអនាគតកូនចៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបានទទួលយកខ្ញុំ,
ទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីរំខាន?
អ្នកមានតម្លៃ និងថ្លៃថ្នូរ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺដូចជាអាទិទេព។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហា
នៃការឈរចុះ
ចូលទៅក្នុងភក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង,
គាំទ្រម្តាយមេម៉ាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វានឹងបង្ហាញពីការលំបាកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ទេ។
នៅតាមបណ្តោយ,
ខ្ញុំទើបតែដឹង
របៀបរស់នៅដោយល្ងង់ខ្លៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម
ធ្វើជាមន្ត្រីនៅក្នុង Censorate ។
ខ្ញុំជឿ
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
សម្រាប់អ្នក
សម្រាប់តុលាការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
និងសម្រាប់ទឹកដីដ៏ធំនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
ឬគូស្នេហ៍ជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា Censor ល្អ​បាន​ទេ។
ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក,
តើខ្ញុំអាចរិះគន់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
ថ្ងៃនោះ
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​មួយ​ភ្លែត។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានកុហក។
តាមពិតទៅ
វាលើសពី ភាពស្មោះត្រង់ មួយភ្លែត ។
ខ្ញុំហ៊ានសារភាព
ដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
របៀបដែលយើងគួរធ្វើអន្តរកម្ម
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកក្រោមបង្គាប់។
លីន យ៉ាន។
អ្នកណាជាអ្វី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខផងដែរ។
លោក Cui
សូមស្តាប់សំណួរ។
ទៅមុខ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះត្រូវបានគេហៅថា
នំព្រះខែស្បែកទឹកកក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចាំអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក,
នំព្រះខែ, ត្រសក់,
និង eggplants
មានឈ្មោះផ្សេងគ្នា។
ឪពុកត្រូវបានគេហៅថាប៉ា។
ម្តាយត្រូវបានគេហៅថាម៉ាក់។
Gongcai គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
អញ្ចឹង។
សម្លាញ់។
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជានរណាម្នាក់ពីសម័យរបស់យើង។
អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ម៉ាក់​និង​ប៉ា​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី Jiangnan វិញ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេសម្រាក។
Gongcai រវល់ជាមួយសាខា។
Yang Yang កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង។
Yu San និង Deyuan នឿយហត់ពេក
នៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរំខានអ្នក។
ពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គឺជាការជួបជុំសម្រាប់មិត្តភ័ក្តិ
និងសាច់ញាតិរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរួមចំណែក។
អាវផាយ​មក​វិញ​។
កាលពីឆ្នាំមុន ក្នុងពិធីបុណ្យ Qixi
នៅពេលអ្នកជួយខ្ញុំធ្វើនំផ្កា
ហើយខ្ញុំបានចងអាវផាយសម្រាប់អ្នក
ត្រចៀករបស់អ្នកប្រែជាក្រហម។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើអ្នកមានគំនិតស្រើបស្រាលចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
គំនិតស្រើបស្រាល?
នោះលឿនពេកហើយ។
អត់ទេ។
កុំហ៊ាននិយាយម្តងទៀត។
វាមិនមែនជាការស្រើបស្រាលទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
វាជា
ភាពស្មោះត្រង់។
ហិហិ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាការសរសើរ។
ពីការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក,
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ចាក់ស្រា។
មក។
កុំធ្វើជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
- នៅទីនេះ។
- នេះគឺឆ្ងាញ់។
- ឃ្មុំតូចពីរ។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក។
ការហោះហើរចូលទៅក្នុងសួនផ្កា។
ហោះ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
តើអ្នកបានរៀនវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ម្ដងទៀត។
- ម្តងទៀត។
មក សាកល្បងមួយ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អនៅ Jiangnan ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
យើងនឹងទៅម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។
Gongcai និង Jicai អាចមើលភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នក​ក៏​មិន​អាណិត​កូន​ដែរ។
ពួកគេទាំងអស់បានធំឡើង។
តើយើងគួរទៅទីណានៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនធ្វើ។
លោក Liu Feng
អ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីបុណ្យនៅទីនេះ។
ជីតារបស់អ្នកមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងមានពិធីជប់លៀងមើលព្រះច័ន្ទ។
តើខ្ញុំអាចនឹកការសប្បាយដោយរបៀបណា?
Lady Jingwen អ្នកបានធ្វើ
សាច់បួសទាំងនេះមែនទេ?
ពួកគេល្អណាស់។
មិនមានជីតារបស់អ្នកទេ។
បានជំរុញឱ្យអ្នករៀបការ?
លោក Liu អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​ធ្វើ​ម្ហូប Yong'an។
គាត់នឹងមិនបង្ខំខ្ញុំទៀតទេ។
នំព្រះខែនៅទីនេះ។
ស្រទាប់នីមួយៗមានរសជាតិខុសៗគ្នា។
សូមជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នំព្រះខែ។
នំព្រះខែនៅទីនេះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានធ្វើទាំងអស់។
សូម​អរគុណ​លោក Cui ។
មួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
កុំយកលើសពីមួយ។
សូមអង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
ឌីយាន។
មាននរណាម្នាក់មក។
សុភាពបុរស។
យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​រាជវាំង។
យើងកំពុងមានការជួបជុំដ៏រស់រវើក
ជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់យើងនៅ Juxian Alley ។
យើងនឹងបញ្ចប់មុនម៉ោង Xu ។
លោក Cui និង Lady Shen បានរៀបចំ
នំព្រះខែខ្លះសម្រាប់អ្នក។
សូមទទួលយកពួកគេ។
សូម​អរគុណ​លោក Cui ។
សូមអរគុណ។
គ្រប់គ្នា។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានភាពល្អឥតខ្ចោះជានិច្ច
និងពេញលេញដូចព្រះច័ន្ទនេះ។
ល្អ
ប៉ា អ្នកបង្កើតកូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវ?
ជាការពិតណាស់។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីធ្វើវាម្តងទៀត។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំពិតជាបានប្រសើរឡើង។
សម្លាញ់ សាកល្បង។
ឪពុក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កុំហៅខ្ញុំថា
នៅចំពោះមុខកុមារ។
វាមិនអីទេ។
- សាកល្បងខ្លះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេព្យាយាម។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមសាកល្បង។
សាន ញ៉ាំ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មកទាំងអស់គ្នា។
មក។
- នេះឆ្ងាញ់។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងមិនមានដុំទេ?
ខ្ញុំមានបំណែកជាច្រើន។
ឆ្ងាញ់។
ឃើញទេ? ហ៊ានណាស់មែនទេ?
ភ្លើង!
ធ្វើផ្លូវ។
ពន្លត់ភ្លើង។
ពន្លត់ភ្លើង!
ភ្លើង!
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(មនោសញ្ចេតនានៅក្នុងដៃខ្ញុំ រីករាយ)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងមាន
ភេសជ្ជៈឆ្លងដៃក្នុងសម័យនេះទេ។ )
(ពិធីមង្គលការ
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។ )
(ពិធី​មង្គលការ​ហាក់​ដូច​ជា​សាមញ្ញ
​សម្រាប់​យើង​មនុស្ស​សម័យ​ទំនើប។ )
(គូស្វាមីភរិយាថ្មី ចែកសាច់ដូចគ្នា)
(ហើយ​ផឹក​ពី​ផ្លែ​ឃ្លោក​តែ​មួយ​។ )
(តើមានភាពកក់ក្តៅនិងសមាសភាព។ )
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
????អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???